Tabela Rejestracje_warsztaty:

Przechowuje rejestracje na warsztaty, tj. potwierdzenie danych osobowych uczestnika, dla którego zarezerwowano miejsce na warsztacie i który potwierdził obecność na konferencji w dniu odbywania się warsztatu.

* id_rejestracji : int - PK (uniq, non-NULL), FK1
  ID rejestracji na dzień konferencji w dniu odbywania się warsztatu.

* id_rezerwacji : int - PK (uniq, non-NULL), FK2
  ID rezerwacji warsztatu, w której zarezerwowano miejsce dla uczestnika.

* nr_legit_studenta : char(10)
  Nr legitymacji studenckiej uczestnika (pole opcjonalne) (! redundancja danych - ta dana jest już w rejestracji na dzień konferencji !).

