Tabela Rezerwacje_dni_konferencji:

Przechowuje rezerwacje na poszczególne dni konferencji.

* id : int - PK (uniq, non-NULL)
  Klucz główny.

* id_konferencji : int - FK1, non-NULL
  ID konferencji, na którą dokonana jest rezerwacja.

* data : date - FK1, non-NULL
  Data dnia, na który dokonana jest rezerwacja.

* id_klienta : int - FK2, non-NULL
  ID klienta, który dokonał rezerwacji.

* data_rezerwacji : date - non-NULL
  Data dokonania rezerwacji.

* ilosc_uczestnikow : int - non-NULL, > 0
  Ilość wszystkich zarezerwowanych miejsc.

* ilosc_studentow : int - non-NULL, >= 0, <= ilosc_uczestnikow
  Ilość miejsc zarezerwowanych dla studentów.

