Tabela Rezerwacje_warsztaty:

Przechowuje rezerwacje na warsztaty.

* id : int - PK (uniq, non-NULL)
  Klucz główny.

* id_warsztatu : int - FK1, non-NULL
  ID warsztatu, na który dokonana jest rezerwacja.

* id_rezerwacji_dnia_konferencji : int - FK2, non-NULL
  ID rezerwacji na dzień konferencji, z którą związana jest rezerwacja na warsztat.

* data_rezerwacji : date - non-NULL
  Data dokonania rezerwacji.

* ilosc_uczestnikow : int - non-NULL, > 0
  Ilość wszystkich miejsc zarezerwowanych na warsztat.

* ilosc_studentow : int - non-NULL, >= 0, <= ilosc_uczestnikow
  Ilość miejsc zarezerwowanych dla studentów.

